Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_boons.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CHAOS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Chaos. We... ill advise your interactions with... these forces, but we will... provide you this boon regardless. Your resources will... constantly fluctuate at... all times. But please... take our warning. Do not... abuse these eldritch things."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "혼돈의... 선물. 우리는... 이 힘과의 상호작용에... 우려를 표하지만, 어쨌든 이 선물은 드리겠습니다. 이번 여정동안... 당신의 자원이... 계속해서 등락할 겁니다. 하지만 부탁인데... 우리의 충고를 들으십시오. 이 이계의 것들을... 남용하지 마십시오."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音与你说话。"混沌的...恩惠。我们...不建议你与...这些力量互动，但我们也会...为你提供这项恩惠。你的资源会...无时无刻...经常波动。但请你...听取我们的警告。切莫...滥用这些可怖之物。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CHAOS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_HUMAN"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Humanity. Your Human crew will gain a... 20% resistance to hazards. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "인류의... 선물. 그대의 인간 선원은... 20%의 재해 저항을 얻을 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音与你说话。"人类的...恩惠。你的人类船员受到的环境伤害降低至...0.8倍。你可以... 感谢之前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_HUMAN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_HUMAN_2"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Greater Boon... of Humanity. Your Human crew will gain a... 20% resistance to hazards, and a... 10% boost to their damage, repair, health, and movement. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "훌륭한... 인류의 선물. 그대의 인간 선원은... 20%의 재해 저항을 얻고... 대인 공격력, 수리속도, 최대 체력, 이동속도가 10% 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音在对你说话。"人类的...超级恩惠。你的人类船员获得一个...对环境伤害20%的抗性，以及...对他们的伤害、维修、生命值和移动有10%的提升。你可以...感谢之前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_HUMAN_2"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ENGI"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Nanites. Your Engi crew will gain a... 20% boost to repair speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "나나이트의... 선물. 그대의 엔지 선원은... 수리속도가 20% 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"纳米...的恩惠。你的半械族船员将...提高维修速度20%。你可以...感谢以前的挑战者。或者，也许你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ENGI"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ZOLTAN"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Hardlight. Your Zoltan crew and hardlight holograms will gain... 15 more health. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "고형 광선의... 선물. 그대의 졸탄 선원과 고형 광선 홀로그램은... 최대 체력이 15 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"光质的...恩惠。你的超能族船员及光质全息影像获得...15点最大生命值。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ZOLTAN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_OSMIAN"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Osmia. Your Osmian crew will... regain all ability charges, and heal their... holograms at 2hp/s while in the... same room. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "오스미아의... 선물. 당신의 오스미안 선원은... 모든 능력 충전치를 회복하고, 같은 선실에 있는... 홀로그램을... 초당 2만큼 치유할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音在对你说话。"原能的...恩惠。你的原能船员将...重新获得主动技能充能，并以...2点生命/秒的速度治疗其全息影像。你可以...感谢之前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_OSMIAN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ORCHID"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Vegetation. Your Orchid crew will heal allied crew at... 0.5hp/s while in the... same room. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "초목의... 선물. 그대의 오키드 선원은... 같은 선실에 있는아군의... 체력을 초당 0.5만큼 치유할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"植被的...恩惠。你的兰花族船员以...0.5点/秒的速度治疗...舱室内的友军。你可以...感谢之前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ORCHID"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MANTIS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Insectoids. Your Mantis crew gain... 20% extra ranged damage. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "곤충의... 선물. 그대의 맨티스 선원은... 원거리 공격력이 20% 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"昆虫的...恩惠。你的螳螂族船员获得...20%远程伤害加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MANTIS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MANTIS_2"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Greater Boon... of Insectoids. Your Mantis crew gain... 25% extra damage. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "훌륭한... 곤충의 선물. 그대의 맨티스 선원은... 대인 공격력이 25% 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"昆虫...超级恩惠。你的螳螂族船员获得...25%战斗伤害加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MANTIS_2"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ROCK"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Silicon. Your Rock crew put out fires... 30% faster. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "규소의... 선물. 그대의 락맨 선원은... 화재를 30% 더 빠르게 진압할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"硅的...恩惠。你的岩石族船员灭火...速度提高30%。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ROCK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ROCK_2"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Greater Boon... of Silicon. Your Rock crew put out fires... 30% faster and move... 25% faster. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "훌륭한... 규소의 선물. 그대의 락맨 선원은... 화재를 30% 더 빠르게 진압하고... 25% 더 빠르게 이동할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"硅的...超级恩惠。你的岩石族船员灭火速度...提高30%并...移动速度提高25%。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ROCK_2"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CRYSTAL"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Geodes. Your Crystal crew gain... 20% more damage. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "정동의... 선물. 그대의 크리스탈 선원은... 대인 공격력이 20% 상승할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"大地的...恩惠。你的水晶族船员...获得20%战斗伤害加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CRYSTAL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SLUG"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Slime. Your Slug crew will gain a... 20% resistance to hazards. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "점액의... 선물. 그대의 슬러그 선원은... 20%의 재해 저항을 얻을 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"黏液的...恩惠。你的蛞蝓族船员获得...20%环境伤害抗性加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SLUG"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SLUG_2"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Greater Boon... of Slime. Your Slug crew will gain a... 20% resistance to hazards and doubled movement speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "훌륭한... 점액의 선물. 그대의 슬러그 선원은... 20%의 재해 저항과 두 배의 이동속도를 얻을 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"黏液的...超级恩惠。你的蛞蝓族船员获得...20%的环境伤害抗性与100%移动速度加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SLUG_2"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SHELL"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Shells. Your Shell crew will gain... 15% more resistance to combat damage. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "껍데기의... 선물. 그대의 셸 선원은... 전투로부터 15%의 피해를 덜 받을 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"躯壳的...恩惠。你的甲壳族船员获得...15%战斗伤害抗性。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SHELL"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_LEECH"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Parasites. Your Leech crew will gain... 10 more health. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "기생충의... 선물. 그대의 리치 선원은... 최대 체력이 10 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"寄生虫的...恩惠。你的吸虫族船员获得...10点最大生命值。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_LEECH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_GHOST"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Phantoms. Your Ghost crew will gain... 30% more movement speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "유령의... 선물. 그대의 고스트 선원은... 이동속도가 30% 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"幽灵的...恩惠。你的魂灵族船员...获得...30%移动速度加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_GHOST"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_LANIUS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Metalloids. Your Lanius crew will... heal twice as fast and take... 10% less damage from combat. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "준금속의... 선물. 그대의 라니우스 선원은... 회복속도가 두 배로 증가하고... 전투로부터 10%의 피해를 덜 받을 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"金属的...恩惠。你的食铁族船员...获得100%恢复速度，并减少受到的...10%的战斗伤害。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_LANIUS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MORPH"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Shapeshifting. Your Morph crew gain... 10% more health and... 30% more movement speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "형체 변형의... 선물. 그대의 모프 선원은... 최대 체력이 10% 증가하고... 이동속도가 30% 상승할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"变形的...恩惠。你的模物族船员获得...10%的最大生命值与...30%移动速度加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MORPH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_LIZARD"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Scales. Your Lizard crew gain a... 15% boost to all standard stats. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "비늘의... 선물. 그대의 도마뱀 선원은... 모든 기본 능력치가 15% 상승할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"鳞片的...恩惠。你的蜥蜴船员获得...15%主属性加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_LIZARD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SPIDER"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Arachnids. Your Spider crew are... controllable even in the absence of the queen. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "거미류의... 선물. 그대의 거미 선원은... 여왕이 없더라도 조종 가능해질 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"蜘蛛的...恩惠。你的蜘蛛族船员...在无虫后时也可控。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SPIDER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_PONY"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Equinoids. Perhaps you may use... a new 'ally'? Do not... look it in the mouth. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "에퀴노이드의... 선물. 어쩌면 당신은... 새로운 '동료'를 이용할 수 있을까요? 제 선물에... 불평하지 마십시오. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音在对你说话。"...小马的....恩惠。也许你可以拥有...一个新的'盟友'？不要...低估了它。你可以...感谢以前的挑战者。也可能你...不感谢？谁知道..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_PONY"]/crewMember
source: Gift Horse
zh_hans: 奖品马

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_PONY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_OBELISK"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Ancients. Your Obelisk and Cognitive crew gain... 20 more health and a 15% boost to... damage and repair speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "고대의... 선물. 그대의 오벨리스크와 코그니티브 선원은... 최대 체력이 20 증가하고... 대인 공격력과 수리속도가 15% 상승할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"远古的...恩惠。你的方碑族与认知体船员获得...20点最大生命值、15%...的战斗伤害与维修速度。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_OBELISK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SIREN"]/text
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SIREN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_UNIQUE"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Companions. Your Unique crew lose no... skills when cloned... heal 50% faster... and gain a 15% boost to their... damage, repair speed, and movement speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "동반자의... 선물. 그대의 유니크 선원은... 복제되어도 숙련도를 잃지 않고... 회복속도가 50% 증가하고... 대인 공격력, 수리속도, 이동속도가 15% 상승할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"同伴的...恩惠。你的特殊船员在克隆时...不会失去任何技能点数且...恢复速度提高50%...还获得15%的...战斗伤害、维修速度和移动速度加成。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_UNIQUE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_UNIQUEMECH"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "The Boon... of Mechanics. Your crew drones gain... 50 health and... doubled movement speed. You may... thank the previous challenger. Or maybe you... do not? Who can say..."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "기계의... 선물. 그대의 선원 드론은... 최대 체력이 50 증가하고... 이동속도가 두 배 빨라질 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하십시오. 혹은... 그러지 않아도 될까요? 누구도 장담할 수 없지요..."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"机械的...恩惠。你的舰内无人机获得...50点最大生命值和...100%移动速度。你可以...感谢以前的挑战者。或者你...不感谢？谁知道呢..."

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_UNIQUEMECH"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_KIDS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you, visibly annoyed. "The Boon... of Children. Your crew gain a... 1% boost to their health. Please do not... thank the previous challenger."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "아이들의... 선물. 그대의 선원들은... 최대 체력이 1% 증가할 것입니다. 이전 도전자에게... 감사하지 마십시오."
zh_hans: 从不知从哪里，你听到一个声音在对你说话，显然很生气。"孩子们的...恩惠。你的船员获得...1%的最大生命值。请不要...感谢之前的挑战者。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_KIDS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_WEAPONS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Weaponry] i-i-installed. Installed! Grant provides: repairs to Weapon system 50% faster. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[무기]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 무기 관제실이 50% 더 빠르게 수리됨. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[武器]的予礼。予礼提供：对武器系统的维修速度提高50%。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_WEAPONS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SHIELDS"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Shielding] i-i-installed. Installed! Grant provides: repairs to Shields system 50% faster. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[보호]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 방어막 제어실이 50% 더 빠르게 수리됨. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[护盾]的予礼。予礼提供：对护盾系统的维修速度提高50%。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_SHIELDS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ENGINES"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Engines] i-i-installed. Installed! Grant provides: repairs to Engines system 75% faster. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[엔진]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 엔진실이 75% 더 빠르게 수리됨. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[引擎]的予礼。予礼提供：对引擎系统的维修速度提高75%。如果-你-见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来-看看-我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_ENGINES"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MEDBAY"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Healing] i-i-installed. Installed! Grant provides: 75% faster healing for all crew anywhere. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[치유]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 선원의 위치에 관계 없이 75% 더 빠른 회복속도. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[治疗]的予礼。予礼提供：为己方船员提供75%的恢复速度加成。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MEDBAY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CLONEBAY"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Cloning] i-i-installed. Installed! Grant provides: skills are not lost from cloning. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[복제]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 복제로 인해 숙련도가 감소하지 않음. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[克隆]的予礼。予礼提供：克隆不会丢失技能。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_CLONEBAY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_OXYGEN"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Life Support] i-i-installed. Installed! Grant provides: 33% resistance to suffocation. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[생명 유지 장치]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 33%의 질식 저항. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[生命支持]的予礼。予礼提供：33%的窒息伤害抗性。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_OXYGEN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_TELEPORTER"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Teleporting] i-i-installed. Installed! Grant provides: 1hp/s healing to crew in Teleporter room. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[순간이동]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 텔레포터에 있는 선원이 초당 1의 체력을 회복함. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[传送]的予礼。予礼提供：传送系统舱室内船员以1点/秒的速度恢复生命。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_TELEPORTER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MIND"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Manipulation] i-i-installed. Installed! Grant provides: 60% stun immunity to crew on your own ship. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[조종]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 귀하의 함선에 있는 선원들이 60%의 기절 저항을 획득. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[心控]的予礼。予礼提供：船员在星舰内获得60%眩晕时长减免。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_MIND"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_HACKING"]/text
source: From nowhere, you hear a voice speaking to you. "Grant of [Hacking] i-i-installed. Installed! Grant provides: crew ignore hacked doors on your ship. If -you- witness p-p-previous challenger; provide thanks. I advise you -visit- me as well."
ko: 어디선가 당신에게 말하는 목소리가 들려옵니다. "[해킹]의 지원 서-서-설치됨. 설치됨! 지원의 효과: 선원들이 귀하의 함선에서 해킹당한 문을 무시함. 만약 -귀하-가 이전 ㄷ-ㄷ-도전자를 관측한다면 감사를 전하길. 나 또한 -방문-하기를 충고."
zh_hans: 不知从哪里，你听到一个声音对你说。"已授予[黑客]的予礼。予礼提供：船员可无视星舰内被黑客入侵的舱门。如果你见到了之前的挑战者，请表示感谢。我建议你也来看看我。"

# data/events_boons.xml$//event[@name="BOON_SELECT_HACKING"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
